В свои годы Панди уже слушает различную музыку (в частности, рок) и украшает комнату плакатами любимых певцов. В общем-то Стеша похожа на городских подростков. Ей скучно в долине Смешариков, которую она назвала деревней. Однако, когда Крош проговорился ей, что у Лосяша есть компьютер, она сразу вспомнила какие-то дела и убежала к Лосяшу. Она очень любит играть в видеоигры, в основном она играет в войнушки. Также у неё есть кукла Зина, с которой Панди разговаривает, как с живой. Что касается предпочтений в области еды, Панди любит чай, бублики и бамбук.
